IPX-497 女神維納斯再度重啟初川南楓可憐坂道美琉跨片商聯袂出演 初川南 坂道美琉 楓可憐
magnet:?xt=urn:btih:6f117f3746c12f02808e0bfe18930d78517e1803&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:F71E831A3CA1193776311763BA0A0B8C6997924D
(初川南 枫可怜)
(阪道美琉)
(枫可怜)
(初川南)
(阪道美琉)
不好意思
刚才的筹码是我的
能否还给我呢
太好了呢 -是啊
刚才开始
一直在看着我们吧
在看吧 在看吧
那么 让他看看吧
让他看看吧
来 你看
在看着哦 -在看着哦
还想看看吧
好厉害啊
想看这样的吧
脸很红哦
好可爱哦 -好可爱
你也想试试吧
想试试是吧
你也是
想要接吻吧
好兴奋的样子
好厉害 好色情的样子
-哪里呢
真是可爱 真是可爱
好厉害啊
在动哦
舒服吧
我也要
好厉害啊
想我怎么样做呢
好辛苦的样子 脱了吧
为什么笑眯眯的
好色情的表情了
来脱了哦
好厉害 好舒服吧
很漂亮的身体
看到全部乳头了
好紧张是吧
果然啊
好厉害哦 好舒服吧
在抖动哦
还不够是吧
喜欢乳头吧
喜欢是吧
好厉害 在抖动
我要舔一下哦
舔一下是吧
好厉害 在抖动 -舒服吧
好厉害啊
好色情的味道
好厉害的乳头
好紧张是吧
下面也在抖动哦
好色情啊
真是变态
感觉到了吧 感觉到了哦
好厉害啊 -好厉害
来内裤这里也脱了吧
来 看看哦
好厉害 色情的汁液出来了
好厉害啊
想我们怎么样做呢
真的好粗 -硬硬的
怎么了
吹一下风哦
好厉害啊
好舒服的样子
怎么了 -来
是不是很兴奋呢
如果不好好求一下
那就不要舔
想我们舔吧
想舔是吧
好厉害啊 -肉棒在抖动
舔一下吧 -舔一下
好厉害啊
好舒服吧
舒服吧
好厉害 色情的味道出来了
好多汁液出来了
好舒服吧
接下来让我试试
好吃吧 -好舒服的样子
好吃
好厉害 好可爱啊
好厉害 汁液出来了
好吃吧
怎么样啊
玩弄着乳头舒服吧
乳头 肉棒 都很舒服吧
怎么样啊
这里也好舒服吧
好厉害啊
乳头也要
舒服吧
玩弄着好兴奋吧
好厉害啊
怎么样啊 两人大量舔
好舒服吧
变得好硬了
给我试试哦
舔一下吧
好好看看
好厉害 好厉害啊
一起舔哦
怎么样啊两边一起
是不是好舒服呢
好厉害啊
好厉害 汁液都出来了
汁液好厉害
怎么样啊 好厉害啊
很好吃的样子
我也要舔一下
好厉害啊
好舒服是吧
好厉害硬硬的 -硬硬的
好舒服吧 -在摩擦乳头哦
怎么样啊
这样玩弄 好舒服吧
舒服吧
表情好舒服的样子
好舒服吧 -好舒服吧
湿湿的哦
好厉害 -不行啊 忍住哦
继续忍住哦
好厉害啊 -很好吃
好厉害好多汁液哦
好厉害好激烈啊
好厉害
湿湿的哦
好吃好硬了
我也想要
好厉害 好激烈啊
好厉害啊
-湿湿的哦
-湿湿的
舒服吧 -舒服吧
好厉害啊
硬硬的哦
不能射哦
不行是吧
好厉害 -好吃吧
好厉害啊
舒服吧 -舒服吧
舒服吧
-先让我来吧
涂抹一下
好厉害啊
好厉害 好多啊
三人一起涂抹哦
好厉害 湿湿的
怎么样 好厉害啊
滑溜溜的哦
肉棒硬硬的
舒服吧
怎么样 舒服吧
继续忍住哦
我也是
好厉害 滑溜溜的哦
真的哦
好厉害 看看哦
-汁液好厉害啊
好吃吧
好厉害好吃我也要
渐渐色情的味道
湿漉漉的 -湿漉漉的
怎么样 舒服吧 忍不住了吧
那么 激烈一点吧
好兴奋吧 -怎么样啊
舒服吧
不行 不行啊
好厉害啊
好好忍住啊
来 过来这里
来 过来啊
继续让你舒服
我也要
好厉害 硬硬的 好厉害啊
好舒服吧 好激烈哦
来好硬啊
好吃吧 -好硬哦
好厉害啊
怎么样啊
我也要汁液出来了
舒服吧 -怎么样啊
出来了很多吧
好舒服吧
全部射出来
好厉害 硬硬的哦
-硬硬的哦
-射出来很多哦 -舒服吧
好厉害 硬硬的 要叫了
要射了吧
好厉害啊
-怎么样 舒服吧 -好舒服
怎么样啊 好厉害啊
好厉害啊 -好厉害啊
要射了要射了吧
要射了吧
射出来哦 全部
全部射出来
好厉害啊
我也想舔
给我
好厉害啊
糟糕了 好厉害啊
好厉害啊 给我肉棒
舔干净哦
好厉害啊
好厉害 好多汁液哦
汁液
好厉害
舒服吧
射了这么多啊
好厉害射了很多
好厉害啊
对了 对了 最喜欢谁啊
是我吧
还是我呢
竟然不回答
看来用嘴来决定了
做点色情的事情吧
和我们做色情的事情吧
来 决定是谁
(这里采用了立体收音)
(建议您通过)
头戴式耳机欣赏
好紧张吧
来 听到心跳声了
一定要好好听我们的话哦
好紧张 真的哦
靠近一点的话
会不会更加张
要决定谁是最棒的哦
是我吧
是我吧 -是我吧
怎么样 好紧张吧
耳朵也要啪啦啪啦的
舔下哦 -耳朵好舒服
舒服吧
舌头感觉到了吧
我是最为舒服的吧
是我吧
谁是最棒的
快点决定啊
脱了吧 -脱了吧
好漂亮的身体
湿漉漉的哦
好厉害啊
好紧张的感觉
好舒服吧
什么都还没有做
乳头好敏感 -为什么啊
湿漉漉的 好兴奋吧
-乳头好舒服吧
-乳头硬硬的了
好舒服吧乳头也是
脱了哦
好好看着哦
在抖动哦 -在抖动
喜欢乳头是吧
好紧张是吧
真是好吃 -好吃
对了喜欢哪里呢
想我舔哪里呢
对了 谁是最舒服的
怎么样啊是我吧
好厉害啊
继续感觉一下
我也要
舒服吧
来让我来玩弄
不是更加兴奋吗?
好厉害 勃起了
乳头好舒服吧
在抖动 怎么了
好舒服是吧
好好感觉一下
来舌头伸出来
发出色情的叫声
-在抖动哦
真是太棒了
变得好硬了哦
已经勃起了哦
对了 最喜欢哪个
我吧 -我吧
当然了 是我吧
快点决定啊
继续接吻哦
来 不说想要做的事情
那就算了
想做什么啊
来自己说啊
果然是想要是吧
你的肉棒 好好的玩弄哦
是不是忍不住了
忍不住了是吧
最想我舔是吧
是我吧是我吧
这样
大家一起玩弄你
继续让你舒服哦
大家一起舔吧
好厉害好舒服
还想要继续
脱了吧
接下来继续玩弄你的肉棒
好厉害啊
硬硬的了
让我看看硬硬的肉棒
来想我怎么样做啊
-怎么样做呢
想我怎么样做啊
-这样摸着感觉到了吧
好厉害 -乳头也要哦
怎么样啊
尽情让你舒服
好厉害啊
快点哦
想脱了内裤吧
求我们啊 -求我们
这样硬硬的脱了吧
脱了吧
来 让我们看看你的肉棒
好厉害啊 -好厉害啊
硬硬的哦
好厉害 在抖动
蛋蛋也是硬硬的
好多汁液出来了
我也要
怎么样啊 -我也要
摸着舒服吧 一直想我摸吧
来 想我们怎么样做 求一下
-这根肉棒 -想舔一下吧
想怎么样做啊
-这根硬硬的肉棒
-想要快点舔吧
-怎么样做呢
舔到了
怎么样 好舒服吧
舒服吧
耳朵也要舔一下哦
我也来舔一下
怎么样 舔着这里 好兴奋吧
接下来想谁舔啊
我吧 -硬硬的哦
我吧
那么
我的口交不错吧
好舒服吧
我也要哦
可以哦 -一起舔好舒服吧
好舒服吧
说一下快点舔
好厉害啊
南的口交 舒服吧
继续舔一下哦
尽情啪啦啪啦舔
好厉害 看看这里
是
好好舔好舒服吧
接下来想要谁摸啊
好厉害啊
不能射哦
好好忍住
忍耐到最后哦
必须让我们满足
为什么在抖动 -这里是吧
我也要舔
看着南那边
对了 谁的口交是最舒服的
怎么样是我的吧
南的胸部好兴奋吧
好舒服 肉棒硬硬的哦
怎么样啊 -喜欢硬硬的吧
南的胸部哦
想看看屁股吧
来 好好看看啊
很棒的屁股吧
来 可以继续看哦
-可以哦
舒服吧
好厉害啊
变得好粗了
好厉害啊 硬硬的
我也想舔 -舔一下吧
我也要
我也脱了吧
怎么样 同时玩弄 好舒服吧
好厉害 在抖动
好色情的表情哦
乳头和乳头摩擦
好舒服吧
好厉害 好舒服啊
乳头和乳头摩擦 感觉到了
来这里也要
好舒服哦
好厉害 摩擦到了
-乳头好舒服
来好好感觉一下
乳头这里
这样勃起了
乳头舒服吧
好厉害 在抖动
乳头也是变得硬硬的了
好厉害啊
舔干净吧
下面也是这样硬硬的
想要一直这样是吧
好厉害
来接下来想做什么啊
自己说一下
果然好厉害啊
好厉害啊好厉害啊
那么
看着我这里
来必须要好好舔哦
我这里也要舔一下
好舒服啊
舒服吧 -好舒服
舒服吧
肉棒硬硬的哦
这样好舒服吧
来 我也要摸一下
好厉害好舒服
舒服吧
来继续让我舒服
好舒服吧 -乳头
好厉害啊 硬硬的
好厉害啊
这里也要 -大家一起舔哦
现在开始 大家一起让你舒服
蛋蛋也要舔一下
舒服吧
继续舔一下肉棒硬硬的
好舒服吧
怎么样啊 这样舔着你的肉棒
汁液渐渐滑溜溜的出来了吧
湿漉漉的
来直接
好好看看
摸一下好色情啊
舒服吧 -舒服
好舒服是吧
我也要啊
好舒服啊
手指插进去啊
好厉害 硬硬的
好厉害啊
好舒服
继续啊
好厉害 出来了吧
好舒服
好厉害啊 -高潮了
好厉害啊
进去了湿漉漉的
来 我这里也要玩弄
舔一下啊
好舒服啊
好厉害 看到整个小穴了
舒服吧
好舒服
继续啊
好舒服啊
高潮了 -高潮了是吧
继续给我
高潮了
好厉害啊
我也要摸一下啊
来我也要
好厉害啊 来 舔一下啊
掰开裤
来 舔一下屁眼哦
舔一下这里
好厉害啊
怎么样啊
好舒服 是不是
好舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服
好厉害啊 -来 继续
继续激烈一点 激烈一点
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 在抖动
好擅长啊
舔一下哦我也要舔一下
好厉害啊 -好漂亮
好厉害啊
好舒服
好厉害啊 在抖动
好厉害 噗嗤噗嗤的
好舒服
湿漉漉的哦
好厉害啊
好擅长啊 -好舒服
这里是吧
来继续啊
继续让我舒服
要好好玩弄哦
好厉害啊
好喜欢啊
好敏感是吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
进去里面了
好舒服吧 湿漉漉的
不行啊
真是太棒了
舒服吧 -好舒服
怎么样忍不住了吧
肉棒好好插进去
南的小穴里面
来靠近一点看看
好厉害啊 -摩擦到了
好色情啊
好厉害啊
想要吧
好色情啊
好厉害啊
好舒服吧
等一下好厉害啊
进去了
好厉害啊
好好感觉一下
顶到了
全部看到了
怎么样 龟头夹住了
好厉害啊
滑溜溜的
舒服吧
怎么样 全部插进去我里面
忍不住了吧
南的小穴舒服吧
好舒服哦 -太棒了
好厉害 噗嗤噗嗤的
好舒服啊
高潮了吧好舒服
高潮了
好好看看
好厉害啊 -好厉害啊
好厉害啊
不行了
好厉害啊 全部看到了
全部进去了
进去了
高潮了 好舒服
舒服吧
好厉害啊
在抖动哦
我也想含住
好吃吧好吃
味道怎么啊
-好色情的味道 -色情吧
好舒服吧
接下来我也要插进去
好开心
可以吧 先插进去
可以是吧
插进去啊
来
接下来插进去我的小穴
可以吧
插进去哦
好厉害啊
马上就进去了
好厉害 好舒服
胸部也要摸一下
舒服吧
好舒服啊
好厉害啊肉棒
好舒服好好感觉
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害啊 感觉到了
好厉害 好舒服 舒服吧
看看啊 好厉害啊
好厉害啊 好厉害
不行啊 好舒服
好舒服吧
不行啊 好厉害啊
好厉害啊 在抖动哦
想要继续插进去
好厉害啊
插进去我也要插进去
还想要更加舒服
想插进去 -插进去
插进去啊
好厉害啊 -好厉害啊
-怎么样啊 -好厉害啊
肉棒硬硬的哦
好厉害 好厉害啊
还不能射哦
我也要
可以吧这里
好厉害啊
渐渐勃起了
还不够哦
比刚才更加硬了
看到了吧
好厉害 好色情啊
全部看到了
好厉害啊
好舒服吧
好舒服
乳头也要玩弄
好舒服啊
要高潮了
还不能射哦
好舒服吧
哪里舒服呢
来
好厉害啊
在抖动哦
不行啊
还不能射哦
全部射进去小穴里面
这里是吧
只是美琉舒服 好狡猾啊
最喜欢谁的小穴
我的吧 -好舒服
好厉害 顶到里面了
好好感觉一下小穴
要高潮了要高潮了啊
好厉害啊
好像要高潮了
高潮了
在抖动哦
谁的小穴是最舒服的
我的吧我的吧
我的吧
我也要
继续让你更加舒服哦
这里也要
这里也要舔一下
我也要我也要
美琉很狡猾
刚才插进去了
好厉害啊 -好厉害啊
好厉害 好舒服啊
硬硬的 好舒服啊
好厉害 全部看到了
好舒服啊
好厉害 湿漉漉的
好舒服吧
好厉害啊 -好舒服
好好感觉一下
不行啊 高潮了 高潮了
-太厉害了
高潮了高潮了
高潮了吧
好厉害啊 在抖动哦
好厉害啊 -好厉害啊
好厉害这里湿漉漉的
好兴奋吧 -好兴奋哦
我也要插进去
我也要
糟糕了 给我
来插进去喜欢我吧
来
继续啊
南的小穴
插进去啊
好厉害啊
小南的小穴怎么样
-舒服吗? -好舒服吧
好厉害 自己在动
好厉害 -好舒服哦
噗嗤噗嗤进去了
来腰继续动起来
好好动起来 -里面
好厉害啊
好厉害动起来
好厉害好擅长啊
怎么样啊
舒服吧
好厉害好厉害
怎么样南的小穴
好舒服
要高潮了吧
那里好舒服继续啊
-继续腰继续动起来
对了对了好舒服啊
好厉害好厉害啊
那里就是那里
这里是吧
高潮了继续啊
高潮了
好厉害 腰在扭动
接下来是我
插进去啊
插进去哦 -插进去吧
好厉害啊
进去了进去了
看看啊
是不是到极限了
还不行啊
还要继续哦
继续让我们舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害肉棒好粗
好厉害肉棒硬硬的顶到了
好舒服
看看从后面插进去小穴
好厉害 -舒服吧
继续动起来啊
尽情舒服吧
好厉害好激烈啊
好厉害啊
好厉害比刚才激烈
好舒服 不行啊
激烈一点
继续啊
好厉害啊 在抖动哦
是不是到了极限了啊
是不是想要射了
好好看看哦
肉棒到了极限吧
还不能射哦
好厉害 -肉棒好厉害
好好动起来 来
好舒服 -里面
好舒服的样子
怎么样啊
舒服吧 -到了极限是吧
还不行哦
来 肉棒这样硬硬的
好舒服的表情
怎么样舔着耳朵
好舒服吧
这里也要
还不行哦
好厉害啊 -继续兴奋
继续兴奋
噗嗤噗嗤的
好舒服是吧
好厉害啊
高潮了吧
高潮了高潮了
好厉害啊
还没有结束啊
又高潮了
高潮了
好厉害啊
好厉害 硬硬的
小南的小穴舒服吧
我也想插进去
好厉害啊
好舒服啊
舒服吧
好厉害 顶到里面了
好舒服吧
太棒了好舒服
这样舔着马上就高潮了
高潮了啊 -继续舒服哦
好厉害啊
高潮了 高潮了啊
好厉害 滑溜溜的
好舒服
-继续啊 -感觉到了吧
插进去啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
好舒服吧
我也要插进去
-来继续舒服哦
你看射了很多哦
好厉害啊
好色情的屁股
尽情兴奋吧
看看好厉害在摩擦
顶到好舒服
硬硬的吧
好厉害啊 -顶到里面了
好舒服吧
好舒服
好厉害啊
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
好厉害好厉害啊
好色情啊
不行 不行啊
好好看看 好舒服吧
来 看看下面哦
好舒服啊
怎么样啊
舒服吧
来 继续变态ㄧ点
好厉害啊
好舒服是吧
胸部也要揉搓
好软哦
好软是吧
好舒服 -舒服吧
好舒服啊
不行啊 -高潮了吧
高潮了是吧
不行啊 -好厉害
-高潮了啊 -好舒服
好厉害自己动起来了
好色情啊
继续动起来
好厉害啊
继续
好厉害 -动起来了
可以射出来哦
高潮了 高潮了
好厉害啊
大家有没有打手枪啊
来 -来
我们的小穴 好好感觉一下
是不是高潮了 来
全部射出来 自己打手枪
来 可以全部射出来哦
想要射吧
想要继续射出来
可以把精液射出来哦
-快点射出来 -来很多
好热啊射出来
要射了是吧
可以哦射出来射出来
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 射了很多啊
清理一下哦
-全部啊 -还可以射是吧
还可以射吧
又要射了 全部射出来
我来舔干净
我也要
好色情的味道
好吃 -好多出来了
给我一点
在抖动哦
好厉害哦 -射了这么多
好吃啊
-滑溜溜的 -好痒是吧
这里是吧 -真是可爱
-继续含住哦
但是 果然还是小南最舒服吧
是我吧
不是的我吧
再和我做一次吧
和我 -和我
在看什么啊
这里 -想摸吧
想摸
舌头伸出来
好吃吧
超级好吃 -好吃是吧
接吻
好厉害啊
舒服吧 -舒服哦
脱了吧
真是漂亮湿了哦
好厉害 好舒服
拿出来吧
好粗了 好粗了
乳头是吧
乳头也是硬硬的
舒服吧
顶到了哦
怎么样 好舒服吧
想要继续吧
好厉害啊
滑溜溜的 -好硬哦
好厉害 滑溜溜的
对了摸一下
对了摸一下啊
好厉害啊
好舒服
来躺下来好吧
好厉害 好厉害啊
下面也是
好舒服啊
好厉害 好硬哦
好舒服 好厉害
好舒服吧
舔一下哦
舒服吧 -舒服
感觉到了吧
乳头也是好舒服吧
继续舔啊
好舒服啊 -舒服吧
好舒服
舒服吧
小穴
好厉害啊
好厉害啊 再来一次
高潮了
高潮了 不行啊
舒服吧 -舒服
怎么样啊
过来这里
好厉害啊 乳头感觉到了
好厉害啊
来继续啊
好舒服
想要更加舒服是吧
-继续让我舒服
继续啊
好舒服 不要啊
好舒服啊
不要不行啊
高潮了
这里是吧
不要啊
不行啊
好舒服啊
继续是吧
不行啊
高潮了 好舒服
不行 不行啊 好舒服
好厉害啊 高潮了 不行啊
我也要继续
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了吧 -要高潮了
继续可以吧 -可以哦
高潮了 高潮了
等一下啊
还不够啊
好舒服
好厉害啊
这样是吧 -好色情吧
好厉害的感觉
等一下 不要啊
不行啊 出来了 不要啊
不行啊
好舒服啊 -好舒服
好厉害啊
不要啊
好舒服
舒服吧 -好舒服哦
好厉害啊
好热吧 -好热哦
舒服吧
好厉害啊
好吃吧好吃
已经不行了
不行啊
好舒服 继续啊
好热哦
好热是吧 -好热
舒服吧 -还想要继续吧
-小穴湿漉漉的 -继续给我
不行啊
我也是
屁股这里是吧 -好厉害啊
进去了
-继续哦 -好舒服
继续啊
好舒服哦
好舒服 -舒服吧
好舒服
自己在摩擦 无套的肉棒
转过来
好厉害啊
好舒服啊 -好舒服
不行不行啊
不行啊
好厉害啊
好舒服 好舒服
继续插进去啊
不行啊 好厉害啊 好舒服
好厉害啊
好厉害
等一下 不行啊
好舒服啊 里面 里面好舒服
继续插进去里面
舒服吧
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
看看啊高潮了
高潮了
好厉害啊
我也要插进去
舒服吧 -舒服
进去里面了
进去里面了好舒服
好舒服啊肉棒
不行啊高潮了
进去了
硬硬的 -插进去吧
给我口水
好厉害啊
高潮了
不要 不行 不行啊
好舒服啊
好厉害啊 -进去里面了
不行啊 高潮了 不行啊
继续插进去啊
不行啊
高潮了
不行了
插进去插进去是吧
好舒服 -好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊
继续插进去 继续啊
高潮了 高潮了 继续给我
里面 里面好舒服
高潮了
不行 不行啊
好厉害 小穴的味道
好舒服啊
不要 不行啊
舌头进去了
好舒服
舒服吧
好舒服 都很舒服
舒服吧 -好舒服
继续可以吧
看看插进去的地方
好厉害啊 好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好硬啊 好厉害啊
高潮了 高潮了
高潮了是吧
继续哦
这里也要插进去
-这里是吧来这里
插进去快点啊
好厉害啊
顶到了
不行啊 好舒服啊
好舒服啊
舒服吧 舒服吧
不行 不行啊 高潮了
舒服吧 顶到哪里了
-屁股 -喜欢屁股是吧
还不行啊 顶到里面了
继续让我舒服
好厉害 这是干什么啊
来 看看这里
等一下 -继续插进去里面
舌头太棒了
好厉害 好吃吧
好吃 好吃 -好吃是吧
不行 不行啊 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 不行啊
好舒服
继续啊 高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
怎么了 舒服吧
感觉到了吧
好舒服啊 继续 继续啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
进去了
舒服吧 -舒服
好厉害 感觉很棒
好厉害啊
继续给我
好舒服吧
超级舒服哦
好舒服
好厉害啊
好舒服高潮了
好舒服吧 -不行 不行啊
湿漉漉的
好舒服吧
这里也要
好舒服
继续给我 继续动起来
好舒服吧 -这样好舒服
高潮了高潮了
不行不行啊
好厉害 好害羞啊
好舒服啊 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吧
我也是好舒服
这里呢 -那里也是
好舒服啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
好厉害舒服吧
舒服
继续 好舒服啊
好厉害啊
高潮了
好舒服啊
舒服吧
好厉害 -又进去了
看到了吧 -看到了
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
那里好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服啊
糟糕了 好舒服吧
好舒服
不行 不行啊
高潮了
继续啊
要高潮了
舒服吧
舒服
好厉害 在抖动哦
好舒服啊
动起来好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害啊 -高潮了
好厉害啊
糟糕了糟糕了
好舒服啊
看到了吧 看到了
舒服吧 -舒服
自己摸一下啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 进去了
不行啊 手指不行啊
不行啊
高潮了
这里是吧
高潮了啊
高潮了啊 不行啊
自己动起来
还不行啊好舒服
还想要继续吧
还不行哦
继续动起来
好舒服吧 继续是不是
不行啊
好厉害 好硬啊
不行 不行啊
好舒服啊 好舒服
高潮了 -—起高潮吧
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
-继续是吧 -好舒服
射出来 射到嘴里
不行啊
好厉害啊
好舒服啊
不行不行啊
继续啊 -这里是吧
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
-不行啊 -好舒服
好舒服
继续给我哦
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
好厉害啊
舒服吧 -超级舒服
我要继续
好厉害啊
好厉害 好激烈啊
高潮了 高潮了
继续可以吧 继续哦
好厉害 在抖动
好厉害啊 -好害羞啊
好吃吧
肉棒 肉棒这里哦
知道这里吧
来自己试试啊
X性交俱乐部里面
怎么样 听到了吧
怎么了 色眯眯看着
没办法集中啊
注意到了吗?
不喜欢我们啊
因为你不学习 我们才出现的
考试的时候 如果是超级
可爱的女孩子 该怎么办啊
这样色眯眯盯着啊
对了 美琉 在学习之前
必须提升集中力哦
美琉 -是吧小南
就是那个啊 -是啊
那么 接下来学习我们
来了哦
预备 开始
绝对不能色眯眯盯着我们
来 好好集中
来 好好集中学习
看什么啊
来 手停下来了啊
不能看着我这里
看了是不是
色眯眯盯着吧
腰动起来吧 动起来吧
好厉害啊
好热了吧
好好学习啊
好厉害啊
这样学习的话 那就脱了吧
来 好好集中啊
等一下啊 这个
好紧张哦
全部看到了
勃起了 -硬硬的
想摸一下吧
摸一下啊 求我们
-快点啊 -还想要继续是吧
摸我 -想要摸是吧
这里是吧 来
乳头变得好硬了哦
看着哪里啊
好色情啊
才那样真的哦
真是淫荡的肉棒
想我们摸一下吧
想老师用脚摸吧 -是
特别的哦
好厉害啊好热啊
好厉害 好硬啊
这样硬硬的肉棒 好色情啊
继续变硬一点
好厉害 里面的汁液出来了
不是吧
刚才从这里出来了
来好好看着摸的地方
乳头也看看
好厉害好色情的乳头
来乳头和肉棒
两边都玩弄着怎么样啊
舒服吧 -是
好厉害啊 好厉害啊
硬硬的哦
好厉害啊
这样摸着好喜欢吧
真是淫荡的家伙
乳头也要玩弄哦
来 蛋蛋也摸一下是吧
龟头这里
蛋蛋也是硬硬的
储存了很多是吧
好色情的样子啊
好厉害啊 肉棒
来舌头伸出来
来乳头哦
继续和南老师接吻
来舌头伸出来啊
好厉害 湿漉漉的
好厉害啊
渐渐变得好硬了哦
淫荡的肉棒
好厉害硬硬的哦
真是好吃
怎么了来乳头这里哦
我都说了 舒服的话
要告诉我哦
好舒服
舒服是吧
是的
来 继续好好感觉一下
变得这么色情了
渐渐变硬了哦
好厉害啊
来舌头伸出来啊
舒服吧 舌头感觉到了吧
你看 渐渐变硬了
真的好色情啊 -是
好厉害 好色情啊
美琉的接吻 好舒服吧
好吃吧
真是太棒了
吞了小南的口水
好厉害 这里也是硬硬的
这里的汁液也出来了
不学习 总是自慰是吧
是的
一直在想我们
一直自慰是不是
是不是啊
自己好好看看 来
好厉害 真是太棒了
舔一下 舔一下哦
喜欢这里是吧
在抖动哦
来好好看着
好厉害啊
两边也感觉到了吧
来 -硬硬的
停不下来哦
还不行 必须忍住
还想要更多吧
还不够哦 忍住
好厉害啊
来 一直都想摸是不是
我也要摸一下
好厉害 含住了 好舒服吧
美琉的小穴里面
感觉怎么样啊
好热是吧
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
出来了很多
好好摸我这里
喜欢胸部吧
好好舔一下
好厉害啊
肉棒硬硬的哦
乳头好舒服
好舒服啊
南的胸部好吃吧
好厉害 高潮了
我也要舔
好舒服啊
好厉害啊
好漂亮的胸部
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
乳头好舒服
好厉害啊
比刚才更加硬了
是不是更加兴奋了
好厉害啊
好厉害 什么东西出来了
不行啊 忍住啊
忍住啊还不行啊忍住
忍住啊
还不行啊
好厉害啊
想看看小穴是吧
好厉害 很漂亮的屁股
怎么样 我这里全部看到了吧
两边都摸一下啊
好厉害 好舒服
好厉害啊
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊
等一下啊
来 两人一起玩弄 怎么样啊
被老师们玩弄着
真是好色啊
渐渐变得好硬了哦
这么变态啊
好舒服
好厉害啊
好厉害哦 -舒服吧
看看 美琉 这么硬了哦
-好硬啊
好厉害啊
两边都要
刚才色情的汁液出来了
对了 美琉 -怎么了
我们也是忍不住了
要插进去是吧
想插进去哪里呢
好的 那么 让我先来
好好看看啊
摩擦着就进去了
进去了哦
好厉害啊
怎么样啊 -好厉害啊
进去里面了是吧
进去里面了
好厉害啊
好好感觉一下南的小穴
来 好好看看啊
插进去里面哦
想舔一下是吧
好厉害啊
肉棒好硬啊
好舒服
不行 不行啊
好厉害 顶到了
好舒服啊
好舒服
不行啊 高潮了
好厉害啊
来 舔一下啊
好舒服啊
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
继续 继续给我
我这里也要
不行啊
好厉害啊 -高潮了
在收缩哦
我也要来
好好尝尝哦
高潮了
好厉害啊
进去了 看到插进去的地方吧
好色情啊
不行啊
好厉害 全部看到了
好厉害啊
高潮了
好厉害 在抖动
我的小穴也舔一下
来
好厉害啊 里面好舒服啊
好厉害啊
好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
我也是高潮了
好厉害 好舒服啊
不行啊 高潮了
不行啊 -好厉害啊
来快点插进去
南和美琉 谁更加舒服
我吧来
-快点插进去 -是我吧
来快点啊
插进去我里面
好舒服啊
来 插进去 -快点啊
快点啊 -不行不行啊
不行啊 好舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行啊
来 谁更加舒服啊
谁舒服啊
好厉害 -太棒了
好舒服啊
好厉害啊
-这样啊
-继续继续继续啊
插进去 小穴里面
好厉害 进去里面了
这里也要
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊继续插进去里面
好厉害啊
高潮了 -继续啊
在抖动哦
来我也要
好舒服啊
不行啊 这个 高潮了
不行啊
好厉害 好厉害啊
舔一下来
好舒服 好兴奋吧
好色情啊
顶到里面是吧
肉棒插进去里面了
好舒服 -好兴奋啊
不行啊
不行 不行啊
要高潮了
高潮了 -高潮了
好舒服哦
好厉害 太棒了
继续给我
太棒了 太棒了
插进去啊 这里也要
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 -不行啊
不行啊
好厉害全部看到了
好厉害啊
肉棒插进去小穴里面了
想插进去吧
好厉害湿漉漉的
小南也要哦
好厉害啊
好厉害啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害高潮了
好厉害啊
好舒服啊 继续啊
继续给我
继续 继续啊 好厉害啊
在抖动哦
好厉害啊
好舒服
继续 继续给我
好厉害啊
这里也舒服
不行啊 继续给我
要高潮了
好万害啊
里面好舒服 里面 好厉害啊
好厉害啊
继续插进去里面
-美琉 舒服吧 -好舒服
南也好舒服
怎么样 你也好舒服吧
接下来可以认真学习了吧
肉棒还是硬硬的哦
好厉害 进去里面了
好厉害 好舒服啊
不行啊 又高潮了
舒服吧
好舒服啊
高潮了
好厉害 一直在抖动
好舒服
-肉棒硬硬的渐渐变硬了
好厉害 好厉害啊
给我 继续 继续给我
不要啊 不要啊 -高潮了
高潮了
高潮了高潮了吧
射出来可以射出来哦
射出来全部射出来
-好舒服 -射出来
好厉害 好激烈啊 好厉害啊
继续 继续 继续给我
好厉害啊
好多哦
舒服了吧
我来舔干净哦
好厉害啊
什么 再来一次
这样可以集中学习了吧
那么 我们来学习吧
继续做练习题啊
已经舒服了吧
射了这么多
肯定是储存了很久
为什么总是盯着美琉
对不起
叔叔妈妈生气了
怎么了 为什么做不到
对不起
什么对不起
不能总是惹人生气
叔叔真的吗?
不是的这个
这样啊
真是的 肯定一直在
盯着我的大腿吧
坐在那里就可以吗?
叔叔 没有问题吧
我们跪下来道歉吧
好吧
肯定一直在看着吧
这个没有的
真的吗?叔叔
没有的
真是变态 -变态
对不起
今天可以好好享受一下哦
真的啊 -一直想要这样吧
好厉害 好近哦
好漂亮的腿
在嗅哦 真是变态啊
真的
-来 来 -好的好的
来 来
是不是感觉到了
为什么叫出来了
叔叔 -突然间
很棒的味道吧
-很棒的味道
来
是的是的
继续感觉一下
摸一下可以吗?
怎么办呢怎么办呢
想摸是吧 -求你了
来 好好求一下啊
-求你让我摸一下
-求你了 -好开心
-真的哦
那么只是今天特别点哦
好的
来
好厉害 好厉害啊
这样是吧
好的
继续嗅哦
-继续让我舒服 -好的
很棒的味道 -好厉害哦
怎么样兴奋吧
是好兴奋
兴奋是吧 这里也要哦
已经勃起了啊 真是变态
-真是变态 -变态
我是变态
来等一下啊
继续感觉一下
好厉害 好棒的味道
真是太棒了 -太棒了
舔到了 -舔一下可以吧
好好舔啊好的
来
来继续继续啊
好厉害 叔叔的舌头
好吃啊
我也要好的
来好好让我们舒服
肉棒硬硬的哦
肉棒勃起了啊
对不起 -一直硬硬的哦
真是变态 -乳头哦
感觉到了来
叔叔来继续舔我哦
-小穴好吃吧
-是的 好吃
好难得是吧是的
肉棒也是勃起了
这样勃起的肉棒想怎么样
想怎么样啊
想要尝尝求你了求你了
那么
让我看看大叔的肉棒
-让我们看看 -好害羞啊
对不起肉棒这样勃起了
我们还是第一次见到哦
真是变态 -对不起
汁液好像出来了
对不起
那么 躺下来吧 -好的
来 -这样的话
好厉害啊
好舒服是吧
舌头伸出来啊
来
只是这样就可以了啊
不是 直接更好
那么
知道应该怎么样做吧
撕烂啊
只是这样哦
想要舔是吧好的
真是变态的家伙
糟糕了撕烂了
来 这样看到了吧
对了 脱了内裤可以吧
来 脱了啊
肉棒出来了
好厉害 大叔的肉棒
真是太棒了
好厉害啊
用脚摩擦着 硬硬的哦
好舒服啊 继续啊
高潮了
好激烈啊
来 这里 -等一下啊
好好的摩擦 -好的
好厉害啊
叔叔好兴奋
真是讨厌 -好舒服吧
来 继续啊
对了 好舒服啊
好吃
好舒服啊
高潮了
好厉害啊 讨厌啊
屁眼也要舔啊
真变态 -好舒服
我也舔一下肉棒吧
想要我舔吧 -想舔
-要出来了好厉害
全部都给我哦
好厉害啊这里也要
想要更多吧
是的想要
想要更多是吧 是的
全部吞了
好厉害 很好吃
怎么样啊 -好害啊
全身在摩擦
继续舔啊
我也要舔叔叔的肉棒
好舒服
继续舔我可以吧
好的 麻烦你了
好厉害啊
撕开可以吧
好厉害好吃
好害羞啊
不行啊
叔叔 很多汁液出来了
好舒服啊
好舒服
叔叔好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
-肉棒好厉害啊 -好舒服
好激烈 真的好激烈
真是淫荡的肉棒
想看我们吧 -想看
好的
好好看看
肉棒变得这么硬了
真是太棒了
怎么样 看着我们两人打手枪
怎么样啊
用脚哦 叔叔
好厉害 -真是太棒了
隔着大叔的内裤
感觉到好硬了
一起舔哦
好厉害哦
-来 这里也要 -好的
这里也要
渐渐湿了 -叔叔
想看看我们接吻吧
想看看吧
有点想看看 还能这样啊
好的 好好看看 -好好看看
好的知道了
真是太棒了
好厉害啊
怎么了 想要体液吧 叔叔
是的
-真是变态的家伙
-还想要继续
那么两人的体液哦
好的
来
全部吞了
等一下啊
好厉害哦
吃了哦
好吃吧 口水 张开啊
好吃吧
好吃 糟糕了 -好吃来
好的
好吃吧
我出汗
来 坐下来吧
好的
非常好吃
真是太棒了 -真是太棒了
一直梦想这样摩擦吧
做梦一样 -这样啊
太棒了 这个
这样舔怎么样啊
好兴奋吧
这里也舔一下哦
好厉害啊
舒服吧 -好舒服
舒服吧 -舒服
肉棒真的好色情啊
好厉害啊
舒服吧 -好舒服
叔叔 这里也要好好接吻
叔叔的耳朵好臭啊
好臭啊
对不起 不行啊
等一下 不行 不行啊
不行吗?
还没有结束蛋蛋也要
-蛋蛋
好厉害 好舒服啊
好舒服是吧
好厉害啊
好舒服 要射了吧
要射了
真是讨厌啊
求你了停下来停下来
-快点吧 -快点吧
糟糕了 糟糕了 真的要射了
不行啊 求你了
怎么了 怎么了 -不要啊
真的要射了 -不行啊
还没有说可以啊
对不起
来 肉棒很棒哦
好舒服啊
储存了很多精液吧
是的 储存了 所以要射了
只是用手也可以啊
什么意思啊
不想用嘴舒服吗?
是的想要吧
想要真的也许可以吧
如果射了
那就要潮吹啊
等一下啊
要射了 抱歉
真的要射了
好舒服吧 -超级舒服
好厉害啊
这么激烈 真的要射了
不行啊 -硬硬的
射出来可以吧
还不行啊
一直在家里对着我们
打手枪是不是
是的
-竟然幻想我们自慰
-对不起
真是变态啊
等一下 真的 变态
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
不行啊 这个
好厉害不行啊
在收缩哦 -好厉害
-这个样子
真是太棒了 -真是太棒了
好厉害 这样好舒服
等一下啊
等一下 等一下 等一下啊
叔叔好辛苦的样子
还不行啊
来
-屁眼和肉棒一起玩弄
-是
好舒服吧 -好舒服吧
是
叔叔 -让我好好看看屁眼
这个样子啊好害羞啊
全部看到了 -我也要
好的
来好好舔啊
抱歉 抱歉 对不起
来 这里也要
好舒服啊
好厉害 已经不行了
我也是好舒服
好厉害 继续好好舔啊
好的 不行了
好厉害啊 -好舒服
舒服吧 -好舒服
高潮了
好厉害 好舒服哦
叔叔太厉害了好舒服
-叔叔 想要更加舒服
-好舒服
肉棒这硬硬的
好害羞啊这个
继续啊来
好厉害啊
好厉害啊看到了
-肉棒这样硬硬的
-已经不行了
是不是要射了
好厉害哦 肉棒硬硬的
好辛苦的样子
我们是不是也忍不住了
想插进去了
叔叔腰好好动起来
好的 腰是吧
我会加油的
来 -好的 没有关系
等一下啊
叔叔进去了
好热啊
过来这里 -好的
好厉害 乳头勃起了
好舒服 -讨厌
-这样舒服吧
舒服 肉棒进去了
来 我的胸部也要舔一下
好的
舔一下啊 -谢谢
好吃吧 叔叔
好厉害啊
真的要射了
不要啊 高潮了
好舒服啊
后面可以吧 -后面啊
好厉害啊
我的小穴也要舔一下
不要停下来 继续舔 叔叔
不行了
等一下不行啊
太过激烈了
-这样啊叔叔
停不下来
不行啊 要射了
要射了 -继续好好忍住
来
我的小穴好吃吧
好厉害啊
好厉害 肉棒停不下来
好舒服
好厉害啊 插进去小穴了
好厉害啊
好舒服 -好厉害啊
好厉害屁股
高潮了 -好厉害啊
不行 不行啊
好厉害 在抖动 -在抖动
肉棒啊
好舒服 -这个淫荡的家伙
好吃 -来 这里也要
好的
来来
好舒服啊
不行啊 -高潮了
我也是高潮了
高潮了
好厉害 好舒服啊
小穴湿漉漉的
这里也要看看 -好的
来了哦
进去了 -全部看到了
好厉害 湿漉漉的
好厉害啊
好厉害 叔叔
等一下啊
等一下 高潮了
好厉害 在抖动哦
好厉害 好紧啊
不行啊 叔叔 要叫了
好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 好厉害哦
不行啊 叔叔
好厉害啊
湿漉漉的
-不行了 -我还想要更多
好狡猾啊等一下抱歉
给我肉棒
但是只有一根肉棒啊
-顶到里面是吧
-是的 等一下啊
好舒服 -这样是吧
好擅长啊 -等一下这个
等一下 屁眼不行啊
好厉害 叔叔好激烈啊
好厉害 好激烈啊
看到了啊
叔叔的肉棒进去小穴了
是
好厉害啊 -好舒服
高潮了不行啊
叔叔我也要好的
这里是吧
好厉害啊
好舒服
好好动起来
好的 我会加油的
好厉害啊 -好舒服
好舒服哦
好厉害啊 都看到了
这里是吧 里面
插进去里面
好舒服啊
高潮了
好厉害啊
不行 不行啊
继续插进去
不是的 不行了
好厉害啊
好舒服
真是太棒了
等一下 等一下啊
怎么了
不行了 真的 要射了
要射了啊
真的 求你了 不行了
不行啊
来 继续让你舒服
好的
-全部射出来 -好厉害啊
好舒服
不行啊
高潮了 好厉害啊
好厉害啊
好舒服
不行啊 全部射了
好厉害啊
好厉害 好多啊
抱歉啊 抱歉啊
不行啊
好厉害啊 好厉害啊
好多汁液 真是讨厌
看着我们好兴奋吧
真是变态的家伙
-这里还有标志 -好可爱
-好可爱哦
-IP公司还有是红色的
-红色的
还可以看到乳沟哦
好像是新款的
是吗?非常合适哦
这里也是
这里出来了 -真的哦
确实
好可爱 -后面也很可爱
这里哦 贴紧了
非常舒服
什么啊 -不行不行
我的也是这样的
真是可爱摸一下
好奇怪啊
我们脱了鞋子吧 要吧
要吧 -来预备开始
糟糕了
等一下 不行啊
等一下啊不行啊
好舒服啊
好厉害啊
好痒啊
腿真是漂亮啊
好厉害 腿真漂亮
不要啊 好奇怪啊
等一下 等一下 不要啊
好痒啊 -腿真是漂亮
不要啊
好奇怪的大叔
好奇怪啊 大叔
好厉害 身材很棒
什么意思
顶到了
好淫荡啊
已经勃起了
来 舔一下啊
不要啊
好厉害啊
乳头勃起了
好想要继续啊
好吃吧
-还想要继续 -这里也要
好厉害 来 来
好喜欢这脚底 -不要啊
喜欢是吧
好厉害啊
这里哦
这里也要哦
不行啊
好厉害哦 -好厉害
好舒服
用脚摸舒服吧
舒服吧 -好厉害
-乳头勃起了
自己勃起了
好厉害啊 -这里是吧
好厉害好硬啊
好粗啊
好厉害哦
等一下 好害羞啊
舔到了
一直在舔 一直在舔
这样硬硬的了 -我也想舔
我也要舔一下
好舒服吧
肉棒也要舔一下
来好色情哦
不行啊这个
舒服吧 舌头伸出来哦
好厉害啊
-来继续哦 -起舔
不行了
感觉到了吧
舒服吧
舒服
好吃吧
好厉害啊
不是的
这里哦
好厉害啊 太棒了
蛋蛋也是硬硬的
滑溜溜的
好厉害啊 -下面也要
-喜欢哪里啊 -这里是吧
-好好说哦
不行不行啊
-喜欢这里是吧
哪里呢舒服吧
-不行啊 -在收缩哦
-屁眼在收缩
好舒服吧
等一下啊
忍不住了是吧
不要只是自己舒服啊
过来这里 让我看看
好厉害啊
抬起来哦
这里也要 -好厉害啊
好厉害啊
-全部看到了 -不行啊
看到了
起舔哦
舒服吧 -舒服吧
好厉害 舔着屁眼
肉棒变得好粗了哦
不要这样啊
好厉害啊 -在收缩哦
好色情啊
怎么了 好舒服吧
来 张开嘴啊
我也要舔
好舒服 我也要
好厉害啊
全部都要
-这个呢喜欢吧 -好舒服
舒服是吧
不行啊 要射了啊
要射了 不行啊
要射了是吧
不行 不行
必须继续忍住
忍住啊
-还什么都没做哦
射了
不行啊
好厉害 肉棒
好吃吧
好厉害 好色情的味道
好厉害啊
高潮了 要射了
忍不住了啊
忍不住了
舌头伸出来
好厉害啊
很棒的味道
舒服吧
我也想接吻
一起接吻哦
我也要
好舒服吧
好舒服 -我也要 给我
舒服吧
好厉害感觉到了吧
好色情啊 -硬硬的哦
真是开心
怎么了 要射了啊
要射了
忍住哦 -可以吧
好厉害 -不行啊
要射了
好厉害啊
好厉害 硬硬的
不行啊不行了啊
为什么不行啊
要射了
好厉害 龟头这里哦
出来了 出来了
是
好厉害 好害羞啊
为什么 为什么啊
要射了
不行 不行啊
不行啊 不行哦
舒服吧
我也要
不行啊 好厉害哦
-湿漉漉的哦
-怎么了
继续是吧 -继续给我
太棒了
让我舒服 -我也要
好狡猾 我也要
后面怎么样啊
我也要
我也要一起哦
好舒服 -高潮了啊
不行啊
我的屁股哦
好好看看屁股
看到了吧
好像在嗅味道
真是厉害啊
好舒服啊
继续啊 好舒服
不行啊 高潮了高潮了
不行啊
好厉害 太棒了
好舒服
好害羞啊
胸部也舔一下
舔一下啊
怎么样啊 想舔是吧
想舔吧 -想舔
好好求我们
求你了求你了
怎么办想舔是吧
那么尽情玩弄吧
好厉害啊
吸到了
好厉害 蛋蛋硬硬的了
好厉害啊
伸进去嘴里了
好吃吧 -好吃
好厉害啊
好厉害啊 这个
好厉害 摸到了
好舒服 舒服吧
好舒服
我也要摸一下
好舒服啊
舒服吧 -舒服
好舒服 舒服吧
好厉害 在抖动哦
好厉害
好害羞啊
全部看到了哦
好害羞吗?好害羞
要射了啊 -不行啊
要射了是吧
忍住啊
-射了 -不行 不行啊
还可以继续吧
是
真是太棒了
-好舒服
-美琉的小穴好吃吧
非常好吃
好厉害啊
不行啊
好舒服 -好厉害 硬硬的
对了 高潮了 高潮了
好厉害啊
高潮了吧 高潮了吧
我也要
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
这个好舒服 这个
高潮了 高潮了
好厉害 又高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
接下来我也要
舌头进去里面了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害 都看到了
不行啊
高潮了
好厉害 在抖动
舒服吧
接吻哦
这里也要
来 两人一起哦
好吃吧
好吃 好吃吧
好厉害啊 -我也要
好厉害 好吃 -好舒服哦
好厉害啊
想要更多吧 -继续给我
继续是吧什么呢
来了哦
这个全部吞了
糟糕了 -好吃吧
好吃太棒了这个
真是变态谁的呢
那么我也要
看看哦 -插进去哦
插进去哦 这里哦
好厉害啊
进去了
来这里也要
好舒服哦 -好舒服
好厉害 好舒服哦
好舒服 好厉害啊
好厉害啊
出来了
不行啊 好舒服啊
这根肉棒好厉害
噗嗤噗嗤的进去了
好厉害啊 太棒了
好厉害啊
来 肉棒继续插进去
插进去里面哦
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-出来了哦 -出来了
继续可以吧 -插进去
好厉害 摸一下啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊
肉棒好粗 -好舒服
好舒服
舒服吧好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行啊 好舒服吧
好舒服
不行了
好厉害啊
好厉害啊 好舒服
要高潮了吧
高潮了 高潮了
要高潮了是吧
不行啊 高潮了 -好厉害
不行 不行啊
还是硬硬的哦
小穴是不是滑溜溜的
这里也是硬硬的
想要更加舒服吧
不行啊
继续射出来
好厉害 硬硬的
好舒服吧 -真是好吃
一起哦 -加油啊
接下来从后面
哪个屁股更好啊
插进去可以吧
这个啊
这里吧
进去了
好舒服啊
不行啊 好舒服 不行啊
这里是吧
不行啊 好舒服
好舒服 -这里是吧
我想要快点
快点给我
干什么啊快点
等一下这里
好厉害啊
舒服吧 -舒服
好厉害啊这个
好色情舒服吧
好舒服
好厉害进去里面了
乳头也勃起了
好厉害啊
继续啊
好舒服啊
腰动起来不行啊这个
继续动起来
不要啊 高潮了
好厉害啊
怎么了 舒服吧
舒服吧这个
还不能射哦 知道吧
好好忍住
好厉害啊
高潮了
插进去哦 -插进去
进去了
好舒服
不行 不行啊
舒服吧
好舒继续我
继续插进去哦
好厉害啊
高潮了 继续 插进去里面
好舒服 高潮了
继续让她舒服
不行啊 高潮了
高潮了啊 -高潮了
好厉害 在抖动哦
在抖动
我也要
插进去啊
这里是吧
这里也要
想要
继续哦
好舒服 -不行啊
不行啊 好舒服
好狡猾啊
好厉害啊 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害啊 -这个不行啊
好厉害啊
好厉害 继续啊
太棒了
好厉害啊
舒服吧 -好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
好舒服 -好舒服
好厉害 湿漉漉的
高潮了
好厉害啊
舒服吧 -舒服
好厉害 乳头这里也要
好舒服
好厉害 在抖动
好厉害啊
接下来轮到我了
-湿漉漉的
-肉棒怎么样舒服吧
-好舒服
继续哦
好舒服啊 不行啊
好厉害
好舒服好激烈啊
好舒服 好舒服
我这里也要 这里
高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害 -全部看到了
继续啊继续 -舒服吧
好舒服 -继续啊
感觉到了吧 -好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 在抖动
好厉害啊
继续给我
看到了吧 -好厉害啊
刚才高潮了
舒服吧 -超级舒服
好厉害啊
好厉害 舒服吧
舒服
好厉害看到了
顶到子宫了
湿漉漉了
不行啊 高潮了
好硬 不行啊
好厉害 高潮了吧
不行了
射了吧 射了吧 -射了啊
继续射来 继续给我
好厉害 好舒服
不行啊
不要啊
高潮了吧 高潮了吧
不要啊 -太舒服了
不要啊
高潮了
好厉害
这里也要
好厉害啊
好硬的肉棒
还可以继续吧
不行啊
还可以射吧
不行了
蛋蛋里面还有精液啊
硬硬的哦
来 插进去我这里
我也要
我这里
可以哦
插进去里面
进去了
好厉害 好舒服啊
好舒服
好厉害肉棒是吧
全部看到了
好舒服啊
好厉害肉棒硬硬的
好厉害啊
好像还可以继续啊
还可以射吧
已经不行了
不行啊
好厉害啊 -继续啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊 -在抖动哦
停不下来吧 -停不下来
-继续啊 -好厉害啊
好厉害啊 -继续哦
好舒服啊
不行 不行啊
好厉害啊
不行啊好舒服
-怎么了 要射了是吧射了啊
-射出来 射出来全部射出来
来 来
我也要
射出来了
好厉害啊
不行了 -还可以射啊
还可以射吧
肉棒滑溜溜的
硬硬的哦
还可以继续吧
来 想要射出来给谁
插进去啊
还是硬硬的
这里也要
好厉害啊
好舒服
好舒服吧 肉棒 -舒服
进去了
想要是吧
好厉害啊
真是太棒了
肉棒进去了 里面 好舒服
继续给我里面
好厉害啊
好厉害 好色情啊
高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害啊 -出来了很多
高潮了
好厉害 进去里面了
好厉害啊
继续啊
插进去小穴里面
好舒服啊
好舒服
舒服吧 舒服吧 -好舒服
好厉害啊
好厉害 硬硬的哦
还可以射吧 -又要射了
好厉害啊 -好厉害啊
好舒服啊
-腰继续动起来
继续继续动起来
好厉害啊
好舒服
好厉害 好厉害啊
要射了 高潮了
射出来啊
高潮了
射了
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害啊
好吃
已经不行了 不行了啊
射不出来了啊
还可以射吧
-还想要更多吧 -想要吧
已经不能射了啊
好厉害啊
-色情的精液射了很多
-好吃
好吃哦
(谢谢观赏)